# เทศบาลตำบลท่าช้าง งบแสดงฐานะการเงิน ณ วันที่ 30 กันยายน 2568

<table><tr><td></td><td>หมายเหตุ</td><td>ปี 2568</td><td>(หน่วย:บาท) ปี 2567</td></tr><tr><td colspan="4">**สินทรัพย์**</td></tr><tr><td colspan="4">**สินทรัพย์หมุนเวียน**</td></tr><tr><td>เงินสดและรายการเทียบเท่าเงินสด</td><td>4</td><td>292,678,726.28</td><td>266,235,855.98</td></tr><tr><td>ลูกหนี้การค้า</td><td>5</td><td>1,034,418.00</td><td>942,383.00</td></tr><tr><td>ลูกหนี้เงินโอนและรายการอุดหนุนระยะสั้น</td><td>6</td><td>1,306,735.04</td><td>700,656.45</td></tr><tr><td>ลูกหนี้อื่นระยะสั้น</td><td>7</td><td>551,103.63</td><td>617,855.66</td></tr><tr><td>วัสดุคงเหลือ</td><td>8</td><td>1,232,094.69</td><td>1,366,752.82</td></tr><tr><td>**รวมสินทรัพย์หมุนเวียน**</td><td></td><td>**296,803,077.64**</td><td>**269,863,503.91**</td></tr><tr><td colspan="4">**สินทรัพย์ไม่หมุนเวียน**</td></tr><tr><td>เงินลงทุนระยะยาว</td><td>9</td><td>42,572,543.50</td><td>39,743,888.14</td></tr><tr><td>ที่ดิน อาคาร และอุปกรณ์ - สุทธิ</td><td>10</td><td>78,744,435.64</td><td>73,947,407.10</td></tr><tr><td>สินทรัพย์โครงสร้างพื้นฐาน - สุทธิ</td><td>11</td><td>176,484,985.25</td><td>148,895,793.70</td></tr><tr><td>**รวมสินทรัพย์ไม่หมุนเวียน**</td><td></td><td>**297,801,964.39**</td><td>**262,587,088.94**</td></tr><tr><td>**รวมสินทรัพย์**</td><td></td><td>**594,605,042.03**</td><td>**532,450,592.85**</td></tr></table>

หมายเหตุประกอบงบการเงินเป็นส่วนหนึ่งของรายงานการเงินนี้

ลงชื่อ  ผู้อำนวยการกองคลัง
(นางสาวเรวดี หนูสุข)

ลงชื่อ  ปลัดเทศบาล
(นางสาวภัทรียา พัววิริยะพันธุ์)

ลงชื่อ  นายนุชา ทิพย์มณี
(นายนุชา ทิพย์มณี)
นายกเทศมนตรีตำบลท่าช้าง

สำเนาถูกต้อง

(นางสาวกาญจนา แก้วชะโน)
เจ้าพนักงานการเงินและบัญชีชำนาญงาน